### 设置
在里面 设置 在“文档”标签页下的框中，有不同的文档设置（如下所示） ，如果需要，你可以在打印之前修改这些设置。

#### 文档
你选择的文档显示在 预览 盒子。

#### 文档变量
你可以在这里选择要显示和打印的文档的哪个变量，如果此打印需要用于默认一以外的其他变量。
变量在​ 文档模板 程序。

#### 已链接文件
此复选框决定打印中文档打印时间已链接文件。可以已打印的已链接文件是已激活的文件 自动打印 在文件链接[阅读更多有关已链接文件及其自动已打印位置的更多信息](../../../UserGuide/GeneralFeatures/GeneralFeatures.htm#LinkFiles)。

#### 打印日期
此字段中的打印日期默认为今天的日期，但可以已变更。如果在此处你打印日期，更改文档上的打印日期也会已变更。但是，无论输入的打印日期如何，打印日志中已登记的日期和时间将是打印的实际的时间。

#### 副本数
你可以在这里选择已选择文档打印的副本数。默认在​​ 文档设置 程序。

#### 显示价格
在这里你可以确定单价组件的价格是否显示在文档上。你在此处选择的选项将已保存在已加载的记录中。复选框 显示价格 仅可用于某些文档。如果你文档默认激活由此设置，可以在 文档设置 程序。

#### 显示总金额
此复选框决定是否应在文档上显示总金额。你在此处选择的选项将已保存在已加载的记录中。复选框 显示总金额 仅可用于某些文档。如果你文档默认激活由此设置，可以在 文档设置 程序。

#### 显示已交货行
通过此设置，你可以决定是否将以下类型的行称为 预测 ， 采购物料， 和 生产件，应显示在订单确认单书和修改后的订单确认文档上。

#### 显示已交货行
通过此设置，你可以决定是否应在文档中显示已已报告交货的订单行。如果你文档默认激活由此设置，可以在 文档设置 程序。

#### 显示数量
此设置决定订单文档上显示数量是否应 订购数量 或者 剩余数量。
当你已打印订单确认后，订单状态将更已变更 2已打印。当你已打印交货单时，订单状态将更已变更 4正在拣货。如果订单状态 5已部分交货 或更高，订单状态将不已变更。
